jogo das cartas

regras do jogo:

1 - pegar 5 cartas distintas de um baralho completo de 52 cartas
2 - embaralhar as 5 cartas, viradas para baixo
3 - desvirar somente 2 cartas por vez
4 - uma vez desviradas, a única operação permitida é trocar essas cartas de lugar entre si, caso a carta da esquerda seja maior do que a carta da direita
5 - depois de trocar (ou não) as duas cartas, vire-as de volta
6 - uma vez desviradas, considere que você esqueceu o valor das cartas

instruções do jogo:

1 - compare a carta A com as cartas de B a E
2 - compare a carta B com as cartas de C a E
3 - compare a carta C com as cartas de D a E
4 - compare a carta D com a carta E

versão simplificada:

i= posição da carta
Ci= valor da carta na posição 

n<m; m E M= {todos i>n} M={M E N| m> n+1}

Escolha n na ordem crescente de posição, iniciando em n=1.

Vire i=n e i=M (um m por vez)
Compare: {se  Cn<Cm : desvire; se Cn>Cm: coloque Cn na posição i=m, coloque Cm em i=n}
Repita para todos os n.

Para i indo de 0 à N-2, faça:
Para cada j indo de i+1 até n-1 faça:
Se a carta i>carta j {temp <-- carta i ; carta i <-- carta j; carta j <-- carta i}

Comandos da pratica git bash - passo a passo 

pwd
cd desktop
mkdir repo
cd repo
git init --bare
cd ..
git clone repo pratica-git-nome
ls
cd pratica-git-nome
git config user.name "nome"
git config user.email "email"
git add intro-shell.txt
git commit -m "comentário"
git add alunos.txt
git commit -m "comentário"
git push origin master (empurra o clone para o original)